¿No es el chico espiritual de la última vez?
Interesante.
Estas personas
me odian tanto.
¿No te levantas?
¡Ayúdame!
y te acuestas aquí.
¿Quieres que
en mi próxima vida?
OY.
Esto.
¿Qué te trae por aquí?
No tengo suficiente experiencia en el trabajo.
¡Discúlpate! ¡Discúlpate!
OY.
No manejé bien el asunto de la última vez.
Por favor, perdóneme.
Café, rápido.
Rápido, rápido.
OY.
Toma café.
No estoy aquí para tomar café.
Yugoslavia.
¿No te importa
para promocionar el juego.
Mira lo que dices.
¿Cómo puede ser tan grave?
¿Sabes de qué estoy hablando?
Lo sé.
Me recuperaré pronto.
la calificación de Song Yiju.
He puesto
todo el personal relacionado con Luo Lili
están despedidos.
No te preocupes.
Seguro que puedo resolverlo bien.
La pared y la pintura de mi casa
¿Cuándo me vas a pintar?
¿No tienes tus propias manos?
Hazlo tú mismo.
Con mis manos,
Llevo muchos años sin dibujar.
Huele mal a bronce.
No puedo oler el olor de cobre.
Me voy.
No.
Toma el café antes de irte.
Xiao Jing.
¿Me oyes?
Xiao Jing, soy naranja.
Xiao Jing.
Naranja.
¿Puedes oírme?
Xiao Jing.
Estoy aquí.
Naranja.
¿Lo ves?
¿Este resultado es lo que quieres?
Bo Yan
Bo Yan, sal
¿Dónde están?
¿Dónde estamos?
Gu Xiaoxiao.
Eres tú.
¿Dónde está la naranja?
¿Está herida?
Ya vienes a trabajar.
¿Ella también vino?
Está bien.
Está acompañando al Dr. Xiao.
Xiao Jing.
Está hospitalizado.
Como la provincia de 208 fue atacada por una tormenta de lluvia,
y hubo deslizamientos de tierra.
y el equipo de rescate médico giró hacia la escena.
Afortunadamente,
el equipo de rescate médico local
a tiempo.
Sin embargo, cuando el equipo de rescate estaba a punto de retirarse de la escena,
se volvió a poner en peligro. Escuché la radio.
¿Qué tal? Responde.
Responde rápido.
La naranja está sana y salva.
No te preocupes.
Te avisaré si pasa algo.
Debido a la tormenta de lluvia en el túnel provincial 208,
y hubo deslizamientos de tierra.
y el equipo de rescate médico giró hacia la escena.
Afortunadamente,
el equipo de rescate médico local
a tiempo.
Sin embargo, cuando el equipo de rescate estaba a punto de retirarse de la escena,
se volvió a poner en peligro.
Naranja, ¿estás bien?
¿Estás bien?
La naranja está a salvo.
en el hospital.
Lo sé.
¿La chica se fue hoy?
¿Cómo es posible?
Ese chico se convirtió en vegetal para salvarla.
¿Cómo puede irse?
Qué mala suerte tiene.
¿Por qué está a su lado?
No puedo evitarlo.
He oído que
Estaba muy lejos.
No sé cómo hacerlo.
Tal vez usé toda mi fuerza para salvar vidas.
El Dr. Zhao me dijo que
hay poca esperanza de despertarse.
Oh, no.
Olvidé derramar agua a tiempo.
No pasa nada.
Pasará en tres minutos.
¿De dónde sacaste este paraguas?
¿Cuándo tienes la costumbre de llevar paraguas contigo?
Eres tú.
¿Por qué estás aquí?
Vengo a ver a un amigo.
Toma.
Oye.
No estoy fingiendo delante de ti.
Lo sabes.
A mí
no me gusta llorar.
Sabes que
No quiero
no quiero
tener algo que ver contigo.
Sabes que
Odio deberle un favor.
Hazme un favor.
Te lo ruego.
Despiértate, ¿vale?
Todos dicen que soy una alborotadora.
Así que levántate y me regañas.
Puedes regañarme.
Si te despiertas,
Te lo ruego.
te haré una petición.
Yo...
Te lo prometo.
Te prometo que
nunca volveré a aparecer delante de ti.
Te lo prometo.
en el futuro,
no te molestaré más.
Eres tú.
Resulta que
puedo hacer esto.
Lo siento.
No tienes que disculparte conmigo.
Estoy aquí
Gracias.
Antes,
soy una persona temerosa.
Siempre pensé que
que vivo en un conjunto.
Gracias.
por liberarme de la restricción.
Gracias a ti también.
por darme
un camino nuevo.
Ha pasado tanto tiempo en el grupo de investigación del profesor Song.
Lo hice yo.
que lo que hiciste en un mes.
En realidad,
siempre quise hacer
algo muy importante.
Es tan importante
para que los demás
vivir por mí.
Gracias.
por ayudarme a cumplir este deseo.
Pero tú...
No te culpes.
Si fuera yo,
tomaría la misma decisión.
Afortunadamente,
Menos mal que no fui yo.
Menos mal que eres tú.
La naranja puede ser salvada.
Si fuera yo,
tal vez ahora
no estoy sola.
sino yo y Naranja.
Gracias.
por venir aquí.
Creo que
tendrás éxito.
Tu hermana
también puede ser salvada.
Aquí.
En los próximos días,
por favor, toma mi parte
con mi parte.
cama cinco, Song Yiju.
Puedes salir del hospital.
Ya voy.
La cama 17.
Llama al Dr. Zhao.
Eres tan fuerte como una vaca.
¿Te recuperaste tan rápido?
¿Dónde está?
Todavía está acostado allí.
¿Cuánto tiempo te has despertado?
Unos dos minutos.
¿Qué tal los signos vitales?
Básicamente normal.
Avisa al doctor Li.
A veces el paciente se despierta de repente
no es necesariamente la verdadera seguridad.
Tenemos que estar preparados.
Dr. Zhao, estás despierto.
Ven, revisa.
Mira aquí, mira hacia arriba, mira hacia arriba.
Las pupilas son normales.
¿Puedes oír el sonido?
¿Me puedes escuchar?
Acaba de despertarse.
La situación no es optimista.
A menudo veo a su chica. ¿Lo ves?
El paciente acaba de despertarse, no debe ser descuidado.
Compañeros, he vuelto.
Has vuelto.
Déjame ver tus brazos y piernas.
Están todos aquí.
¿Y la cabeza?
Mi cerebro, mi cerebro.
¿Qué es esto?
Este es
mi amor por ustedes.
Naranja.
Xin, dale unos medicamentos.
para nutrir el cerebro.
Bien.
Ninguno de ustedes me tranquilizó.
Dr. Xiao, tú también has vuelto.
Mira tus brazos y piernas.
¿Qué es esto?
Sí.
Este es él.
Por fin podemos comer.
Es nuevo.
Sí.
Estoy lleno.
Naranja.
¿Qué haces aquí?
¿Estás aquí para trabajar?
¿Estás seguro de que no estás aquí?
Te digo
soy la persona que tiene la medicina de tu entrada.
¿Qué pasa? ¿Me envenenas?
Yo...
Los médicos son benévolos.
¿Es posible envenenarte?
¿Pero qué medicina es más amarga?
Lo conozco muy bien.
Después de todo, llevo un mes viviendo con Xiao Jing.
Si me amenazas así,
esta lista
la rechacé por ti.
Yugoslavia.
Una sonrisa es primavera
Una sonrisa es primavera.
Se lo diré a Xiaoxiao.
¡Guishang, angélica!
¿Qué?
Se llama cornio.
Es fruta.
Xiaoxiao.
Naranja.
¿Estás bien?
¿Quieres que te lleve a ver a un médico privado?
No pasa nada, mira.
Estoy muy preocupada. Estoy preseleccionada.
¿Qué?
Concurso de cómics.
Genial.
Song Yiju.
¿Tan arrogante estás en los Top 10?
Por supuesto.
Si estás tan feliz,
¿puedo evitarlo, naranja?
Este boleto
Este boleto ya expiró.
¿Me lavaste la ropa?
Eres muy dulce, Xiaoxiao.
Espera.
¿No es este el boleto para mi resort?
¿Quieren ir?
El tuyo.
Pueblo de vacaciones.
Sí.
¿Para mí?
No tengo nada más que hacer.
Pero menos mal que no tengo nada que hacer.
No como mi primo, están tan ocupados todos los días.
Genial.
Si quieren ir,
díganmelo directamente.
Estoy aquí, ¿necesitan comprar entradas?
Mañana es fin de semana.
¿Vamos juntos mañana?
Sí.
¿Puedo devolver el boleto?
Déjame una vez.
Te amo lo suficiente, te doy todo
Déjame una vez, una vez.
Amar lo suficiente.
Toma.
¿Eres educado?
Obviamente no lo tienes.
¿Sabes qué es el amor?
Obviamente no lo entiendes.
qué es el amor.
El amor debe decirlo con valentía y voz alta
El amor es eterno, el amor es envidia
El amor es rebelde
Déjame amar lo suficiente una vez
Te doy todo
Abuelo, he vuelto.
Abuelo.
Naranja, voy a la base.
Recuerda cenar.
Sopa para la resaca.
No compres tanta comida a la vez.
No puedo.
No quiero salir a comprar todos los días.
No puedes comer mucho diabetes.
Tienes que controlar la dieta.
¿Me oyes?
Todo es vegetariano.
Ten cuidado.
Hola, señor y señora.
Hola.
Agarra un poco abajo.
Es muy pesado.
Te sostendré y te arrastraré.
¿Por qué compras tanto?
Ven.
Gracias.
Ay, Xiao, mira quién ha vuelto.
Xiao Jing.
¿Por qué volviste a esta hora?
Hoy descansamos.
Viejo,
Compra camarones en el mercado
Date prisa. De acuerdo.
A mi hijo le gustan los camarones fritos.
Mamá.
Espera.
Te prepararé algo delicioso.
Ay, mi hijo ha vuelto.
Estás loco.
Te levantaste tan temprano.
¿A dónde vas
¿A dónde vas?
¿Qué haces aquí?
Escuché que te dieron de alta.
No dormí en toda la noche.
Vine a su lado a primera hora.
Muchas gracias.
Si no fuera por mí, sabía que usted trabajaba de noche.
Adiós.
Espera.
¿A dónde vas?
Vamos a divertirnos. No me llevas.
Naranja, no dije que
me di cuenta de que no estamos bien ahora.
Hoy, pase lo que pase,
¿vas a ir a la montaña Dadao o a la olla caliente?
Tenemos que tomarnos de la mano
Principalmente
no quiero que te avergüences.
Es una broma.
Mientras no me sienta incómoda,
los que se sienten incómodos son los demás.
¿Es incómodo?
Naranja.
Es mucho, lo hago yo.
Gracias.
Sube primero.
¿No dijiste que
Sube.
Es una vergüenza.
Oh, ¿estás esperando que me tome de la mano?
¿No creen que
son una buena pareja?
No.
El camarón frito está bien.
Mira la lotería todos los días, pero no te he visto ganar.
Deja de mirar.
Ven a comer.
Bien, bien, bien.
A comer.
Bien, mi hijo ha vuelto.
Hoy, concéntrate en comer.
Podemos tomar un poco.
Antes
estábamos ocupados como médicos.
Ahora estás ocupado como médico
Es raro tener tiempo para comer juntos.
Para, no sirvas.
Tu padre ahora tiene una grave diabetes.
Hay que controlar estrictamente la dieta.
No bebas alcohol. Sé obediente.
Hay un médico que trabaja en casa.
Toma esto.
Hice sopa vegetariana para tu padre.
Me he jubilado.
No le voy a tratar.
Papá, escúchame.
Bebe esto.
Sí. Bien.
Hijo.
Tú también debes cuidarte, ¿me oyes?
Bien.
Ven.
Es tu pollo asado favorito cuando eras niño.
Pruébalo.
A ver si mi cocina ha empeorado.
Bien.
Sí, está rico
Y Daxia
Este hijo ha vuelto
También puse demasiada aceite de verdura.
Si mi hijo no regresa,
no habría hecho tanto.
Deja de comer.
Parece que todavía no has pegado la isla, ¿verdad?
Lo olvidé. Lo olvidé.
¿Dónde está? Voy a tomarlo.
El segundo piso del refrigerador.
Mírate.
como un niño.
¿Por qué no puedes recordar tus propias cosas?
Se me olvidó cuando mi hijo regresó.
Basta.
Antes siempre lo había olvidado.
me pidió que te lo recordara.
Tienes que prestar atención.
Papá, bien.
Déjame ver.
Mira, mira.
Doce, ven.
Bueno, a comer.
Come.
Hijo, estás tan ocupado que no vuelves.
Te extraño mucho.
Date prisa, come más hoy.
Mamá, come también.
Bien.
Ven.
No es asunto tuyo, es para mi hijo.
Come.
Hijo, ¿estás muy ocupado estos días?
No contestaste mi llamada.
No respondiste los mensajes que te envié.
Te extraño mucho.
En estas noches,
todos los días.
En este sueño,
cuando eras pequeño.
Esta vez has vuelto
creo que has cambiado mucho.
Estás cada vez más guapo.
¿Tienes novia?
Dímelo.
Si tienes novia,
tienes que traerlo para que lo vea.
Hijo.
¿Qué estás haciendo
estos días?
Rápido.
Vuelve conmigo.
Imposible.
Has violado la ley de gestión del tiempo y el espacio.
Artículo 9 y artículo 1128.
suspender el tiempo en privado
y cambiar la trayectoria del destino de los demás.
Cuando tenga la batata de dragón,
volveré.
Acepto el castigo.
Te lo advertí la última vez.
Pero esta vez es inútil.
Dame más tiempo.
¿Quieres obligarme a hacerlo?
Vamos.